我哋返嚟喇…這是第二句話
第三句話…非iendo，reyto
我佢睇到果本祖安立魔法書，我利到祖
安立國， clearly 국王同公主竟然想捉
聖倫國公主做人子
仲想British Conf
ed eration領全
世界片sold想出pir
ate設府者tambié
n производ
Illegalsaopé
geouchong我見面嘅，美麗雅
總安立國王仲請咗個保鏢你對付美麗雅
原來就係職加斯喎
又會噉巧𠸏？
雖然係當中遇到啲波展
但我哋幾個始終都係好拍檔你
當然唔會話，反目承受，互相殘殺喇
神罷神觀
嘩，天氣好好啊
真係好舒服啊
噉好嘅環境，我真係想野餐啊
係啊，我哋係噉話
不過我哋而家上緊路，係唔可以有太多嘅時間
去探世界㗎
喂
唔好再訓啦
我哋好快就要行㗎喇
快啲起身啦
都係咁難得，只有機會
我真係想張張聲聲噉噉咬下
起身喇
喂，係咪啊，職加斯？
職加斯
呢個職加斯成日都係噉㗎
你等埋我哋得唔得㗎
我哋曾經講過打算揾嗰本《基利亞經》嘅
下落，但我冇話過要同你哋一齊去喎
你哋係都要跟埋嚟啊
仲成日喺度鬧交𠻹
不過你哋唔好再煩住晒啦
你哋有冇聽我講嘢㗎？
但係我哋實在係唔忍心
唔等得你一個走咗去吖嘛
你畀我嚟幫你喎
你哋成日掛住食嘢，點幫到我啊？
頂唔頂啊
你哋唔好食嘢住啦
畀我講緊個嘢啦，好唔好啊？
唔使同我哋客氣喎
話晒我哋曾經做過戰友
我哋又點可以丟低你，唔理你嘅死活呢？
噉咪係囖，你實在太見愛喇
咁難得我哋咁快卻又可以喺花盲一齊喎
我就一定會盡力噉幫你手嘅
你哋唔好噉得唔得啊
我而家唔係去玩啊
當然唔係喇，咩你噉樣講㗎？
係咪…令啊？
係當然唔係去玩啊
算數啦，總而言之
我唔想你哋喺度左頭左勢
我今次係要喺嗰本流傳咗好耐嘅
魔法書《機靈雅經》，佢裏面所記載嘅
係魔法世界嘅真意
我所有嘅希望都喺佢身上
我係噉你揾到之後又想點做啊？
我諗職駕師，梗係想用呢本書入面
記載嘅魔法，將而家呢個合成人嘅
身體變返以前嗰個生物嘅身體喇
你仲喺度諗住呢件事呀？
你而家咪幾帥？
你讚緊我呀？
可惜佢唔鍾意呢一個樣呢
職駕師啊，點解你要噉做啊？
雖然你嘅外表係怪咗啲啊
但係都唔影響我哋嘅友誼㗎
你而家咪幾好？
我唔知咩叫友誼喎
美麗啊，你噉樣講法太過分喇
竟然喺佢嘅面前話佢啲皮膚似硬石
又話佢啲頭髮似鐵線喎
我幾時有噉講過啊？
我只不過係話佢係外表怪咗啲吒嘛
唔好講啦，我要去瞓覺
佢好似嬲噉喎
係咪我哋嘅玩笑開得太大嗱？
我哋同佢開緊玩笑㗎咩？
唔知職駕師，佢啲頭髮會唔會着傷？
噉佢噉樣柽犯出嚟呢？
要揾到《基利亞經》
我諗要搜集情報先喎
咩事啊？
救命啊…求求你撥嬲我嚟喇
冇得傾人，睇下我嘅利害喇
It's火神精
由我莉娜出馬
兩三下功夫就已經可以收集到情報喇
喺你哋收藏嘅寶物入面
有冇本機令啊，驚人？
如果有嘅啫啫，你哋即刻攞嚟起我啊
驚嚟啊，驚，咩嚟㗎？
未聽過喎
未聽過啊？
噉呀？
噉即係我猜錯嗱？
好啦，我唔問你呢樣，我就問你…
莉娜
莉娜，你又搞乜鬼呀？
我只不過係替天行道
消滅咗嗰班惡魔黨沙賊，揾返啲使用啫
你哋都知呢啲係我嘅嗜好嚟㗎啦
你哋係過分啊
點解成日做埋啲噉嘅嘢喎？
你哋唔好噉啦
其實我係為咗機靈亞經先至噉樣做㗎吒嘛…
你都唔使噉樣做㗎
唔通你真係想將全世界嘅強度全部消滅晒呀？
莉娜，你係咪為咗啫加斯先至噉做啊？
當然唔係喇，係你自己想知道吒嘛
你哋知嘛，呢啲賊黨嘅裝物同埋
佢哋嘅情報係唔可以睇少㗎
總之成日hold住佢哋就會
有異想不讀嘅收穫㗎喇
係咩？
呢個諗法真係了不起啊
我真係非常之佩服你啊
果然不愧為盜賊黑星
魔法師莉娜英柏斯啊，你個腦筋真係轉得好快啊
原來我吊住你尾跟住你嚟呢度係冇錯嘅
我亦都有一啲事一定要揾到
機靈亞經嘅
我希望你可以幫我喺啲山賊嘅手中
將機靈亞經嘅手抄本搶過嚟
噉就好啦
我係機靈亞經㗎
手抄本搶畀你？
你係咩人？
快啲講喇喎
放心啦，莉娜小姐
我絕對唔會係你諗嗰啲壞人嚟嘅，其實我係個
神秘嘅神官，我叫做直落樹啊
直落樹？
我覺得呢個直落樹個樣生得
幾正派啊，你哋點睇啊？
邊有人叫自己做神官㗎喎
我覺得佢好有可疑啊
不過噉喎，佢承擔我哋揾機靈亞經
應該都唔會係壞人嚟嘅
加我嚟啊，你唔好噉單純啦
可能嗰本手抄本係假都唔定㗎
關於呢點我可以保證，佢係真嘅
我揾緊嗰份手抄本係由一間歷史悠久
嘅寺院到偷出嚟嘅，內容同世代相
傳嘅原裝版本係一模一樣嘅
呢啲只係你講嘅啫
你點解會冇端端去揾嗰本畀人偷咗嘅經啊？
噉係因為，我就係呢間寺院嘅僧侶喇
為咗唔想影響寺院嘅聲譽
所以我哋要盡量將呢件事低調處理
然後暗中揾啲高手揾返佢囖
原來係噉，聽你噉講，化得似返啲樣
我都知道我噉樣講法
你一定會信我㗎喇
噉你頭先講嗰啲嘢，係作出嚟㗎咋？
好啦，直落樹
我哋係好認真噉問你㗎，你正經啲好唔好啊？
我已經好正經噉同你哋講㗎喇
大致情亦都係咁上下啦
總之，如果冇你哋幫手
我就一定唔會成事㗎
但係我，想知道真正嘅原因喎
唔講得，因為係秘密
佢講咩？
噉樣説係咩態度啊？
係啊，佢噉陰濕，分分鐘殺人唔見血喇
殺人唔見血
又睇唔出佢犯人係噉殘忍㗎喎
警察
真係冇聊
既然我哋明知道你要揾嘅嘢係同我哋一樣嘅
噉我哋又點會噉傻仲幫你手去揾啊？
乜你噉講嘎？
不如噉吖，如果揾到手抄本
我就答應將職家司你想要嘅資料提供畀你
我點知你會唔會呃我㗎？
梗係冇呃你啦
我問你，你究竟有咩企圖？
你唔好噉老氣啦，我好明白你嘅
你又噉樣嘅過去，又難怪你係唔肯
信人嘅
咁又係𠸏，其實你可以打定書數
試下都冇所謂㗎
我真係冇你咁多時間
樣嘢都試下呢樣，試下嗰樣
究竟你想點樣做啊？
我已經講咗喇
呢個只不過係我嘅私人問題嚟𠺢嘛
冇佢收啊
哎吔，呢個職家司成日都係噉陰性啊
係喇，直老鼠啊
係咪我哋運入去山賊嘅巢穴道，偷咗嗰本手抄本
噉就得㗎嗱？
只不過…咩啊？
雖然我哋係答應幫你
但係只係幫到你攞到手抄本為止，至於以後嗰
啲首尾，你自己搞掂佢㗎喇
噉啊，當然啦
噉就一言為定喇
你快啲帶我哋去山賊嘅巢穴道啦
究竟嗰個山賊鬥係龍潭定係虎穴嗱？
差啲少，因為呢個賊黨嘅名呢
就係叫做兜龍血團浪人組
浪人組呀？
我好似有啲唔係幾好嘅預感
嚟啦，呢啲人個樣好得人驚啊
都嚟到呢一度囖
唔好咁多聲氣啦，照計劃進行啦
喂，咁多位山賊大哥，辛苦你哋喇
我係築飯人領獎金嘅呂浪人莉莉啊
我係佢個拍手
我哋係由好遠嚟嘅
喺附近聽到啲村民講起你哋呢個兜龍血團
希望你哋首領可以畀我哋加入啊
你一個呢，就係姓倫國嘅公主
我哋想將佢交返畀你哋嘅首領
救命啊，放開我啊
聽到咩啊？
原來你個心口震啊
震啊，先至可以加入㗎
個心口點先可以震到喎
你都傻㗎
哎吔，好痛啊
哎吔，好驚啊
喂，莉娜，你話我哋而家
算唔算係好順利啊？
噉啊，我哋咁快可以入到嚟
我諗都算順利㗎喎
我哋一陣要好有技巧噉問
個首領手抄本嘅下落
總之見機行事喇
美莉娜就負責引開佢哋嘅注意力
我哋就趁呢個時候將手
抄本拎走，然後鬆引
冇錯喇，教我嚟你好似聰明咗喎
你醒目啲啦
入去啦
真係幾得人驚喎
你唔好掛住企喺度啦
應該爭取時間去同佢傾吓嘛
我都唔知同佢講乜嘢好啊
莉娜，你睇下，佢個心好知得震㗎
佢識得震快我咩事喎
我又唔識佢噉樣震返
看你哋兩個人都幾得意喎
放心啦，你哋唔識驚我㗎喎
你哋居然可以捉到聖梁國嘅公主
我好欣賞你哋嘅手段喇
噉你哋加入咗之後
想得到啲乜嘢賞賜啊，要錢啊，定要食物
你照樣講出嚟喇，唔使客氣啊
乜原來你噉識講嘢嘎？
噉呢件事就簡單得多喇
係噉嘅首領，如果你肯定激勵阿經我
噉我就感激不盡喇
嗰本經呀？
你哋噉嘅嘢我都冇用㗎喇
你哋咪攞去囖，你鍾意要幾多都冇所謂啊
阿莉娜，而家噉樣仲算唔算順利啊？
噉點算順利喎，佢睇穿我哋喇
哈哈…我早已經收到線報
話有人會嚟搶基里亞經㗎喇
同我捉住佢哋兩個
既然係噉嘅，就放馬過嚟喇
唔知佢哋進行得順唔順利呢？
係時候有行動喇喎
好啦
烈焰
哎吔
烈焰啊
火焰砲
哎吔
點解走㗎？
呢個女仔嘅功夫噉厲害𠸏？
每對小姐都唔准講嘅，呢度係走人喇
唔可以走住啊
跟我嚟，呢度交畀你喇
收到
好啦，我好耐冇用過呢一招喇
黃之劍
開車咗喇喎
點解會搞成噉㗎？
同我哋原定嘅計劃好似
有啲唔同噉嘅，點解啊？
唔係啊
你點可以噉樣講𠸏？
而家可以話係照我嘅計劃進行緊㗎
你嘅計劃？
咩話？
直老鼠啊，你快啲講下你
嘅計劃究竟係點㗎啦
頭先嗰個首領話有人告密你哋會嚟
搶手抄本，告密嗰個人，咪就係我
嚟呢？
係𠻺哩？
因為噉樣做
就可以好快知道手抄本嘅下落啦嘛
今次真係唔講得少啊
個個告密嘅人居然咁大膽啊
係到亂講啊
驚喜啊
你點都好啦
我係唔會畀人搶到基尼亞京嘅手抄本嘅
你睇下，好快就會成功㗎喇
一個人喺走爛嘅時候
一定會將最重要嘅嘢帶埋一齊走嘅
係啊，所以你就故意引起騷動
自己就舒舒服服噉喺度等攞保密
你噉樣做法分明係想利用我哋啫
利用呀？
都可以噉講嘅
1002270
乜喎，如果我唔瞞住你
呢件事又點會噉順利喎，係咪？
1009031
你仲喺度講風涼話
1011250
喂，我哋不如行啦
1012730
你都冇聽到我講嘢嘅
1024610
你唔使噉驚喎，我用刀背打你吒嘛
1027650
哎吔，唔好意思啊，原來兩邊都噉利喎
1032310
點啊，職家師，原來你個人一早就
諗住要乘虛而入嘅，又扮到好似
1037271
好冷漠噉樣
然後就跟住我哋尾揾機會出嚟
1040930
我都唔想㗎，但係掛呢份手抄本
我係絕對唔會讓步㗎
1045390
等陣喇，職家師
1047070
今次敗喇，似乎好似有啲唔妥㗎喎
1052851
哎吔
1054050
我覺得，你喺度只會阻住我嘅好事
即係如果今次係你用咗利拿
1059870
利拿你千祈唔好怪我啊
1065091
係咗？
1070370
極
1072030
真係唔好意思啦
等我睇完呢份手抄本嘅內容先畀返你啦
1081150
畀佢搶左啲
1086790
聖諾書，手抄本係我嘅，晏啲畀返我
1089990
我一定會畀返你嘅
如果我係冇用嘅話，一定會畀返你嘅
1096650
烈波震驚
1101290
唔係𠻺嗎？
1102570
咩呢個人噉煩㗎？
1104850
做咩喎，敵諾書
你答應過我會畀啲資料即加先㗎喎，你快啲落嚟啦
1110210
你唔好浪費氣啦，利拿
你點講佢都唔會聽㗎喇
1114770
喂
1115370
1115850
慢住啊
1120950
共識
1121850
哎吔
1122370
唔好啊
1122950
1150370
衰人啊
1151750
明知我喺度，點可以亂嚟㗎？
1153810
為咗要得到《基尼亞經》
1162630
點解…點解會噉樣㗎？
1164550
哎吔，原來呢本並唔係我同你
想要嗰本《基尼亞經》嚟嘎喎
1168890
噉既然唔係《基尼亞經》喇
你就算攞到都冇用喇，少咗佢算啦
1174230
你講咩話？
1175470
係喇，噉嘅，我睇過我本書
但係入面根本就冇即加先你
1181030
想要嘅資料，所以你放心啦
1183650
你以為我會信你咩？
1185490
你鍾意唔信我都唔會迫你嘅
我哋第時仲有機會再見㗎，噉以後
1190491
就多多關照喇喎，唔阻你哋喇
1193050
即當時…
1193910
究竟你今次嘅目的係乜嘢啊？
1198630
我嘅目的？
1200190
地物啊
1208390
碎人真係過分喇
有乜嘢理由唔記得咗我㗎？
1211650
今次都可以話得係一場冇妄之災喇
1214630
太可惡喇，嗰隻落樹既然敢利用我
我真係好唔忿氣啊
1219150
嗰隻落樹到底係乜嘢人嚟㗎？
1221750
嗰隻枷屍今次真係好犀利啊
1224320
究竟你一個人點樣識得揾到去嗰度㗎？
1226830
咩咁多嘢問嘅唧？
1227990
冇錯啊，既然識得喺最
緊張嘅關頭先行出嚟喎
1232470
仲有啊，點解你噉好嘢揾到手抄館𠸏？
1235770
噉𠸏？
1237780
因為啊…
1239070
喂，快啲講嚟聽下啦，講喇
1242930
因為呢，呢個係秘密嚟㗎
1328310
宜做
1332700
撒描
1343680
咗咪都係喺名乜呢度？
1345140
嘢，佢想嚟下我？
1346960
佢想嚟下我？
1347321
咦…咦咩？
1348580
屎撒哇呢個明連壹星？
1349720
咩呢，姐好嚟下我？
1349941
明連揹阿佢？
1351460
嘅啊，咪噉啦？
1352240
嘅啊…
1352581
咪啊？
1352900
咪好似係咋，啲
1353601
我哋返嚟喇